메모리의 영역에는 다음과 같은 영역들이 있습니다.

1. 코드(Code) 영역

- 프로그램이 실행되는 코드가 저장되는 영역으로 텍스트 영역이라고도 합니다.
개발 언어로 구성된 프로그램은 컴퓨터가 이해할 수 있는 기계어의 형태로 컴파일 되어,
파일 등으로 저장됩니다.

2. 데이터(Data) 영역

프로그램이 실행되면서 필요한 변수가 저장되는 영역입니다. 프로그램이 가동되는 동안, 항상 접근이 가능한 변수가
저장되는 영역입니다. 전역 변수와 정적 변수가 이에 속합니다.

3. 스택(Stack) 영역

프로그램 내에 함수가 호출 시, 생성되는 지역 변수와 매개 변수가 저장되는 영역입니다.
함수 호출이 완료되면 사라집니다. 메모리의 높은 주소에서 낮은 주소의 방향으로 할당됩니다.

- 비교적 빠름
- 스택에 할당된 메모리는 스택 영역에 있을 때에만 접근 할 수 있음.

4. 힙(Heap) 영역

사용자가 직접 관리할 수 있는 메모리 영역입니다. 
위의 영역들을 모두 할당하고 남은 공간.
'new' 연산자를 사용해서 메모리를 할당하면, 이 메모리는 힙 영역에 할당됩니다.
할당된 메모리는 명시적으로 할당을 해제하거나 프로그램이 종료될 때까지 유지됩니다.
상황에 따라 원하는 크기만큼의 메모리가 할당되므로 경제적이며, 이미 할당된 메모리라도 언제든지 크기를 조절할 수 있습니다.

- 비교적 느림
- 더 이상 사용하지 않을 때 명시적으로 메모리를 해제해 주어야 함. (메모리 릭 방지)