1. 싱글톤 패턴
프로그램에서 오직 하나의 인스턴스만을 생성할 수 있도록 보장하며,
생성된 인스턴스를 전역에서 참조 할 수 있도록 정적 메소드를 제공함.
보통 getInstance() 또는 instance() 와 같은 이름으로 구현한다.
프로그램에서 오직 하나의 인스턴스만 생성하도록 강제한다는 의미는 객체에서
메모리 할당과 해제 등을 제어한다는 것이며, 시스템에서 하나의 매니저 역할을 수행하는
객체를 구현할 때 유용하게 사용된다.

2. 템플릿
함수나 클래스를 개별적으로 다시 작성하지 않아도, 
여러 자료형으로 사용할 수 있도록 만들어 놓은 틀.
템플릿의 종류는 함수 템플릿, 클래스 템플릿 두 가지가 있다.
(C++ 14 부터는 변수 템플릿이 있음)

- 함수 템플릿
여러 다른 자료형을 템플릿 인자로 받아, 함수 내부에서 활용할 수 있도록 한 것.

- 클래스 템플릿
타입에 따라 다르게 동작하는 클래스 집합을 만들 수 있음.
클래스 템플릿에 전달되는 템플릿 인수에 따라 별도의 클래스를 만들 수 있게 된다.

3. 가상 함수
상속되지 않은 클래스 내에서 선언되어, 파생 클래스에 의해 재정의되는 멤버 함수.
포인터 또는 클래스에 대한 참조를 사용하여, 파생 클래스의 객체를 참조하면
해당 객체에 대해 가상 함수를 호출하고 파생 클래스의 함수를 실행 할 수 있다.